Ich...
Ich habe eine
SSS-Rang-Klasse
als Drachenbändiger
erwacht?
Doch dieses
begehrte Talent
brachte mir nur Verrat
von der ganzen Welt.
Nur weil Drachen
seit 100 Jahren
aussterben.
Aber sie wissen nicht,
dass ich das
Drachen-
Evolutionssystem besitze.
Ich werde ein ganzes
Drachenvolk erschaffen.
Heute ist der Tag,
an dem alle Schüler
ihre Klasse erwecken.
Wenn ich nur eine hohe
Kampfklasse erwecke,
können Luna und ich an
derselben Akademie sein.
Luna.
B-Klasse,
Frostschützin.
Ein perfektes Ergebnis!
Daniel,
A-Klasse,
Breitschwert-Krieger.
Hervorragend!
Daniel,
ich wusste schon immer,
dass du Großes erreichst.
Na klar.
Alles andere wäre auch
unter meinem Niveau.
Matthew,
egal was passiert,
ich stehe zu dir.
Wenn selbst
Matthew keine
erwecken kann,
hohe Klasse
dann kann diese
Akademie
gleich dichtmachen!
Ich bin...
Ein Besen?
Ein Koch.
Ernsthaft?
Matthew.
Es ist 100 Jahre her.
Lass uns endlich wieder
eine S-Klasse erleben!
Matthew.
Zeig ihnen,
was echtes Talent ist.
Matthew, niemand ist
besser als du.
Du schaffst das.
Diese Energie...
Das kann nicht nur
S-Klasse sein.
Etwa SS-Klasse?
Das ist die krasseste
Erweckung,
die ich je gesehen habe!
SSS!
Matthew hat eine
SSS-Klasse erweckt!
Matthew,
ich wusste es!
Du bist der Wahnsinn!
Guter Mann!
Nur SSS ist
gut genug für dich.
SSS...
die höchste Klasse
seit Gründung
dieser Akademie.
Was hast du erweckt?
Drachenbändiger.
Drachenbändiger?
Aber Drachen sind doch
längst ausgestorben!